有朋友才能正常运作。

和朋友断火？和女朋友断火？装了这个app就不会再发生！
每隔一段时间就会提示你储火，还可以直接在弹出通知打开 Snapchat 并关闭通知。

我第一个app嚟架 :)

---------------- 

功能：
 -  自定通知间隔
 -  延后通知功能
 -  直接在主畫面或通知選擇已發送 Snap。
 -  未完成储火的通知会保留直至完成储火为止
 -  之前发送的储火补回登记
 -  直接打开 Snapchat
 -  还有甚么好主意就Email我吧！

---------------- 


Streak Alarm 是我的第一个软件，希望你会喜欢！

出现奇怪问题吗？发送邮件到 apps@iatfei.com 我就会处理。
有兴趣的话还可以发送 pull request :)

This app is not sponsored or endorsed by, or affiliated with, Snap Inc.

Streak Alarm 是一开源软件，原代码以 GNU 通用公共授权条款 版本3或以后 发布。
原代码：https://github.com/fei0316/snapstreak-alarm/