有朋友才能正常运作。

又失去了 Snap 连环炮？用了这个app就不用再担心！
每隔一段时间就会提示你发送 Snap，还可以直接在弹出通知打开 Snapchat 并关闭通知。

我的第一个 app :)

---------------- 

功能：
 -  1 到 23 小时自定义通知间隔
 -  通知会保留直至发送 Snap为止
 -  延后通知功能
 -  通知排程显示
 -  直接在主画面或通知选择已发送 Snap
 -  之前发送 Snap 补回登记
 -  直接打开 Snapchat
 -  太久没有理会通知自动停用
 -  还有甚么好主意就Email我吧！

---------------- 


Streak Alarm 是我的第一个软件，希望你会喜欢！

出现奇怪问题吗？发送邮件到 apps@iatfei.com 我就会处理。
有兴趣的话还可以发送 pull request :)

特别感谢 Lokalise 免费提供使用專業網上翻译管理系統。

This app is not sponsored or endorsed by, or affiliated with, Snap Inc.

Streak Alarm 是一开源软件，原代码以 GNU 通用公共授权条款 版本3或以后 发布。
原代码：https://github.com/fei0316/snapstreak-alarm/