有朋友才能正常運作。

失去了 Snap 連環炮？裝了這個app就不會再發生！
每隔一段時間就會提示你發送 Snap，還可以直接在彈出通知打開 Snapchat 並關閉通知。

我的第一個 app :)

---------------- 

功能：
 -  自定通知間隔
 -  通知會保留直至發送 Snap爲止
 -  延後通知功能
 -  通知排程顯示
 -  直接在主畫面或通知選擇已發送 Snap。
 -  之前發送的 Snap 補回登記
 -  直接打開 Snapchat
 -  太久沒有理會通知自動停用
 -  還有甚麼好主意就Email我吧！

---------------- 


Streak Alarm 是我的第一個軟件，希望你會喜歡！

出現奇怪問題嗎？發送郵件到 apps@iatfei.com 我就會處理。
有興趣的話還可以發送 pull request :)

This app is not sponsored or endorsed by, or affiliated with, Snap Inc.

Streak Alarm 是一開源軟件，原始碼以 GNU 通用公共授權條款 版本3或以後 釋出。
原始碼：https://github.com/fei0316/snapstreak-alarm/